Repository: WAKU-TAKE-A/ConnectionTest
Catalog: ConnectionTest/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# StrNIC
source: Network Adapter
ja_jp: ネットワークアダプタ:

# StrMyIP
source: My IP address
ja_jp: 自身のIPアドレス:

# StrMySubnetMask
source: My subnet mask
ja_jp: サブネットマスク:

# StrMyGateway
source: My gateway
ja_jp: デフォルトゲートウェイ:

# StrDHCP
source: Set DHCP to ON
ja_jp: DHCPを有効にする

# StrReIP
source: Reacquire IP
ja_jp: 情報の更新

# StrSetToAbove
source: Change to the above
ja_jp: 上記設定を反映

# StrDestIP
source: Destination IP address
ja_jp: 宛先IPアドレス:

# StrPingTimeout
source: Ping timeout (ms)
ja_jp: タイムアウト(ms):

# StrPing
source: Connection check (ping)
ja_jp: Ping実行

# StrIpconfig
source: Network status (ipconfig)
ja_jp: ipconfig実行

# StrCheckIPs
source: Check connectable IPs
ja_jp: 一斉Ping

# StrPort
source: Port number
ja_jp: ポート番号:

# StrPortQry
source: Check port (PortQry)
ja_jp: PortQry実行
